Heloisa é uma professora de uma turma de crianças de 6 anos. Ela adora contar hiśtórias para seus
alunos,no final do horário,as sentam-se no chão de frente para professora, ficam quitinhas e cu
riosas , aguardam .
A professora começa a história dizendo:
- A historia de hoje é  "A hiena teimosinha"
A professora conta a historia,mostra as gravuras do livro e faz perguntas , helio diz:

– Que história legal, professora conta outra.
Heloísa responde:
– Hoje não há mais tempo, amanhã vocês conhecerão a historia do
“hipopótamo comilão”,
combinado?”
(Graça Boquet)

